안녕하세요 저는 대전에사는 25살 개발자의 컴퓨터적 사고를 지향하는 사색하는 남자 정성민입니다. 저는 항상 공상과 물리학의 개념을 통한 세상의 불편한 요소들을 어떻게 편리하게 바꿀지 생각하는 습관을 기르기 위해서 사고를 멈추지 않는 훈련을 해왔습니다. 수많은 이세상의 불편함을 물리학과 컴퓨터공학이면 가장 효율적이게 알고리즘과  ai 머신러닝의 반복적 사고의 발현으로 해결할 수 있다는 확신감과 믿음이 생겼습니다. 끈기는 어떤 누구보다도 있다고 자부합니다.  새로움을 중시하기전에 내가 만든 코딩의 오점에서 발견할 수 있는 사람이 되고싶고, 불쾌감의 반복적인 사회의 구조들을 편리하게만드는 프로그래머되는 것이 저의 목표입니다. 개발자로써 의사소통을 위해서 주말마다 팀스터디를 하면서 개발은 개발만 잘해선 소통과 오류 파악, 진취적 아이디어도출이 불가능하다는걸 상기했습니다. 누군가와 서슴없이 아이디어를 공유할 수있는 카카오의 클라우드 스쿨에 꼭 참가해서 사회에 쾌적한 환경과 진보를 만드는 개발자가 되겠습니다.